
✺ Послеударные Эффекты ✺   

✸ Мод позволяет воспроизводить кастомные анимации и звуки после ближних/дальних атак конкретного существа, одновременно с анимацией жертвы (на подобии брызг от заклинаний Волшебная Стрела и Ледяная Молния). Прописано это лишь там, где имеет смысл - в основном магическим атакам по типу огня, шока и других всплесков. Всего затронуто 54 стандартных существа Эры.
✸ Все настройки управляются в одном скрипте и привязаны к типу существа, не снаряда. Настройка довольно гибкая, можно делать как универсальные правила, так и строгие пары. Осадные башни считывают настройки сидящих там существ.  
✸ В силу технических ограничений ближние брызги имеют другой тайминг, игра воспроизводит их в момент замаха атакующего, а не в момент анимации повреждения жертвы как у выстрелов. С учетом этого, каждый деф для ближних атак должен начинаться с определенного количества пустых кадров, что повзолит искуственно отложить анимацию. Сколько именно - смотрите по дефу атакующего, где-то это больше, где-то меньше. Еще момент, что воспроизводиться они будут отзеркаленными справа налево, потому лучше отзеркалить их превентивно до загрузки в .pac файл. И последнее, все анимации лучше завершать пустым кадром, иногда она "застывает" на нем дольше чем обычно, и в такие моменты будет визуально плавнее если этот кадр будет пустой. В целом равняйтесь на те дефы что идут с модом, они настроены как надо.
✸ Также в мод включена "библиотека" дефов и звуков для создания брызг вашим кастомным существам. Анимации в ней используют одни цвета, так что их можно объединять, инвертировать порядок кадров и прочее, что позволит добиться более экзотического визуала. Звуки в .snd файле не новые, это собранные вместе дубликаты тех звуков из ванилы что в теории подошли бы под послеударный эффект.

 ⚠️ Если на каком-то из существ брызги не воспроизводятся, проверьте его конфиг на наличие полей "MeleeResistance=" и/или "ShootingResistance". Если вы автор мода в котором эти поля были найдены, смотрите .png инструкцию как это дело разрешить. Если вы обычный игрок, уведомите автора соответствующего мода о проблеме.

✪ Вошедшие Существа:
✶ Монах (ближние и дальние брызги)  
✶ Фанатик (ближние и дальние брызги)
✶ Ангел (ближние брызги)  
✶ Архангел (ближние брызги)  
✶ Верховный Архангел (ближние брызги)  
✶ Единорог (ближние брызги)  
✶ Боевой Единорог (ближние брызги)  
✶ Маг (дальние брызги)  
✶ Архимаг (дальние брызги)  
✶ Джинн (ближние брызги)  
✶ Мастер-Джинн (ближние брызги)  
✶ Гигант (ближние брызги)  
✶ Титан (ближние и дальние брызги)
✶ Громовержец (ближние и дальние брызги)
✶ Гог (дальние брызги)   
✶ Ифрит (ближние брызги)  
✶ Ифрит-Султан (ближние брызги)  
✶ Архидьявол (ближние брызги)  
✶ Барон Ада (ближние брызги)  
✶ Дух (ближние брызги)  
✶ Призрак (ближние брызги)  
✶ Лич (дальние брызги, только для башен поскольку эффект гибельного облака не даст их воспроизводить, по этой же причине был пропущен Магог)
✶ Призрачный Дракон (ближние брызги)    
✶ Бехолдер (ближние и дальние брызги)
✶ Злобоглаз (ближние и дальние брызги)
✶ Птица Грома (ближние брызги)  
✶ Циклоп (дальние брызги)  
✶ Король Циклоп (дальние брызги)  
✶ Чудище-Привидение (ближние брызги)  
✶ Змий-Дракон (ближние брызги)  
✶ Горгона (ближние брызги)  
✶ Могучая Горгона (ближние брызги)  
✶ Пикси (ближние брызги)  
✶ Фея (ближние брызги)  
✶ Элементаль Воздуха (ближние брызги)  
✶ Элементаль Шторма (ближние и дальние брызги)
✶ Ледяной Элементаль (дальние брызги)  
✶ Огненный Элементаль (ближние брызги)  
✶ Элементаль Энергии (ближние брызги)  
✶ Кристальный Дракон (ближние брызги)  
✶ Чародей (дальние брызги)  
✶ Привидение (ближние брызги)  
✶ Фанатик Войны (ближние и дальние брызги)
✶ Арктический Снайпер (дальние брызги)  
✶ Закаленный Снайпер (дальние брызги)  
✶ Санта-Гремлин (ближние брызги)  
✶ Волшебница (ближние и дальние брызги)
✶ Оборотень (ближние брызги)  
✶ Знахарь (ближние и дальние брызги)
✶ Суккуб (ближние и дальние брызги)
✶ Пожиратель Душ (дальние брызги)  
✶ Зверь (дальние брызги)  
✶ Шаман (дальние брызги)  
✶ Астральный Дух (ближние и дальние брызги)

✵ Авторы:
JackSlater, Raistlin - основной плагин  
Dalion - подбор графики и звуков  
Archer30 - скриптовый обходной путь для конфликтующих полей Аметиста  
(но все еще необходима ручная ревизия каждого такого случая в подключенных модах)  

Вдохновлено похожим функционалом из HotA.  