
🎆 Послеударные Эффекты 🎆   

🎇 Мод позволяет воспроизводить кастомные анимации и звуки после ближних/дальних атак конкретного существа, одновременно с анимацией жертвы (на подобии брызг от заклинаний Волшебная Стрела и Ледяная Молния). Прописано это лишь там, где имеет смысл - в основном магическим атакам по типу огня, шока и других всплесков. Всего затронуто 54 стандартных существа Эры.
🎇 Все настройки управляются в одном скрипте и привязаны к типу существа, не снаряда. Настройка довольно гибкая, можно делать как универсальные правила, так и строгие пары. Осадные башни считывают настройки сидящих там существ.  
🎇 В силу технических ограничений ближние брызги имеют другой тайминг, игра воспроизводит их в момент замаха атакующего, а не в момент анимации повреждения жертвы как у выстрелов. С учетом этого, каждый деф для ближних атак должен начинаться с определенного количества пустых кадров, что повзолит искуственно отложить анимацию. Сколько именно - смотрите по дефу атакующего, где-то это больше, где-то меньше. Еще момент, что воспроизводиться они будут отзеркаленными справа налево, потому лучше отзеркалить их превентивно до загрузки в .pac файл. И последнее, все анимации лучше завершать пустым кадром, иногда она "застывает" на нем дольше чем обычно, и в такие моменты будет визуально плавнее если этот кадр будет пустой. В целом равняйтесь на те дефы что идут с модом, они настроены как надо.
🎇 Также в мод включена "библиотека" дефов и звуков для создания брызг вашим кастомным существам. Анимации в ней используют одни цвета, так что их можно объединять, инвертировать порядок кадров и прочее, что позволит добиться более экзотического визуала. Звуки в .snd файле не новые, это собранные вместе дубликаты тех звуков из ванилы что в теории подошли бы под послеударный эффект.

 ⚠️  В Н И М А Н И Е  ⚠️     
Если вы используете плагин Amethyst сами, или же подключили один из модов на нем основанных (Knightmare Kingdoms, TUM и все его вариации, Alternative Upgrade итд), то использование полей Melee Resistance/Shooting Resistance в AmeEdit не даст воспроизводить на том существе брызги из этого мода. Поэтому, очистите эти поля вручную всем у кого они есть (поиском "resistance=" по папке Creatures), а их значение внесите в конец того же скрипта где настраиваются брызги - там под это подготовлен шаблон. Это не только позволит добавить совместимость с этим модом, но и исправит теоретический урон в боевой подсказке (без этого скрипта он выводился без учета заданного сопротивления).

🌟 Вошедшие Существа:
🔅 Монах (ближние и дальние брызги)  
🔅 Фанатик (ближние и дальние брызги)
🔅 Ангел (ближние брызги)  
🔅 Архангел (ближние брызги)  
🔅 Верховный Архангел (ближние брызги)  
🔅 Единорог (ближние брызги)  
🔅 Боевой Единорог (ближние брызги)  
🔅 Маг (дальние брызги)  
🔅 Архимаг (дальние брызги)  
🔅 Джинн (ближние брызги)  
🔅 Мастер-Джинн (ближние брызги)  
🔅 Гигант (ближние брызги)  
🔅 Титан (ближние и дальние брызги)
🔅 Громовержец (ближние и дальние брызги)
🔅 Гог (дальние брызги)   
🔅 Ифрит (ближние брызги)  
🔅 Ифрит-Султан (ближние брызги)  
🔅 Архидьявол (ближние брызги)  
🔅 Барон Ада (ближние брызги)  
🔅 Дух (ближние брызги)  
🔅 Призрак (ближние брызги)  
🔅 Лич (дальние брызги, только для башен поскольку эффект гибельного облака не даст их воспроизводить, по этой же причине был пропущен Магог)
🔅 Призрачный Дракон (ближние брызги)    
🔅 Бехолдер (ближние и дальние брызги)
🔅 Злобоглаз (ближние и дальние брызги)
🔅 Птица Грома (ближние брызги)  
🔅 Циклоп (дальние брызги)  
🔅 Король Циклоп (дальние брызги)  
🔅 Чудище-Привидение (ближние брызги)  
🔅 Змий-Дракон (ближние брызги)  
🔅 Горгона (ближние брызги)  
🔅 Могучая Горгона (ближние брызги)  
🔅 Пикси (ближние брызги)  
🔅 Фея (ближние брызги)  
🔅 Элементаль Воздуха (ближние брызги)  
🔅 Элементаль Шторма (ближние и дальние брызги)
🔅 Ледяной Элементаль (дальние брызги)  
🔅 Огненный Элементаль (ближние брызги)  
🔅 Элементаль Энергии (ближние брызги)  
🔅 Кристальный Дракон (ближние брызги)  
🔅 Чародей (дальние брызги)  
🔅 Привидение (ближние брызги)  
🔅 Фанатик Войны (ближние и дальние брызги)
🔅 Арктический Снайпер (дальние брызги)  
🔅 Закаленный Снайпер (дальние брызги)  
🔅 Санта-Гремлин (ближние брызги)  
🔅 Волшебница (ближние и дальние брызги)
🔅 Оборотень (ближние брызги)  
🔅 Знахарь (ближние и дальние брызги)
🔅 Суккуб (ближние и дальние брызги)
🔅 Пожиратель Душ (дальние брызги)  
🔅 Зверь (дальние брызги)  
🔅 Шаман (дальние брызги)  
🔅 Астральный Дух (ближние и дальние брызги)

💥 Авторы:
JackSlater, Raistlin - основной плагин  
Dalion - подбор графики и звуков  
Archer30 - скриптовый обходной путь для конфликтующих полей Аметиста  
(но все еще необходима ручная ревизия каждого такого случая в подключенных модах)  

Вдохновлено похожим функционалом из HotA.  